Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/backend/InvenTree/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Automatically issue return orders on the assigned target date
ja: 割り当てられた目標日に、自動的に返品オーダーを発行します。

source: Issue Backdated Orders
ja: 過去日付でのオーダー発行

source: Automatically issue orders that are backdated
ja: 過去日付のオーダーを自動的に発行します

source: Levels
ja: レベル

source: Number of levels to export - set to zero to export all BOM levels
ja: エクスポートするレベル数 - すべてのBOMレベルをエクスポートするにはゼロに設定してください

source: Total Quantity
ja: 総量

source: Include total quantity of each part in the BOM
ja: BOMには、各部品の総数量を含めてください

source: Stock Data
ja: 在庫データ

source: Include part stock data
ja: 部品在庫データを含む

source: Pricing Data
ja: 価格データ

source: Include part pricing data
ja: 部品価格データを含む

source: Supplier Data
ja: サプライヤーデータ

source: Include supplier data
ja: サプライヤーデータを含む

source: Manufacturer Data
ja: メーカーデータ

source: Include manufacturer data
ja: メーカーデータを含む

source: Substitute Data
ja: 代替データ

source: Include substitute part data
ja: 代替部品データを含む

source: Parameter Data
ja: パラメータデータ

source: Include part parameter data
ja: 部品パラメータデータを含む

source: Multi-Level BOM Exporter
ja: マルチレベルBOMエクスポート

source: Provides support for exporting multi-level BOMs
ja: マルチレベルBOMのエクスポートをサポートします。

source: BOM Level
ja: BOMレベル

source: Substitute {n}
ja: 代替{n}

source: Supplier {n}
ja: サプライヤー {n}

source: Supplier {n} SKU
ja: サプライヤー {n} SKU

source: Supplier {n} MPN
ja: サプライヤー {n} MPN

source: Manufacturer {n}
ja: メーカー {n}

source: Manufacturer {n} MPN
ja: メーカー {n} MPN

source: InvenTree Generic Exporter
ja: InvenTree ジェネリック・エクスポーター

source: Provides support for exporting data from InvenTree
ja: InvenTreeからのデータエクスポートをサポートします。

source: Exclude Inactive
ja: 非アクティブを除外する

source: Exclude parameters which are inactive
ja: 非アクティブなパラメータを除外します

source: Parameter Exporter
ja: パラメータエクスポーター

source: Exporter for model parameter data
ja: モデルパラメータデータ用エクスポーター

source: Include External Stock
ja: 外部在庫を含める

source: Include external stock in the stocktake data
ja: 棚卸データに外部在庫を含めてください

source: Include Variant Items
ja: バリエーション品目を含める

source: Include part variant stock in pricing calculations
ja: 価格計算に部品のバリエーション在庫を含める

source: Part Stocktake Exporter
ja: 部品在庫棚卸データ用エクスポーター

source: Exporter for part stocktake data
ja: 部品在庫棚卸データ用エクスポーター

source: Minimum Unit Cost
ja: 最小単位コスト

source: Maximum Unit Cost
ja: 最大単位コスト

source: Minimum Total Cost
ja: 最低総費用

source: Maximum Total Cost
ja: 最大総費用

source: InvenTree UI Notifications
ja: InvenTree UI 通知

source: Integrated UI notification methods
ja: 統合されたUI通知方法

source: InvenTree Email Notifications
ja: InvenTree メール通知

source: Integrated email notification methods
ja: 統合されたメール通知方法

source: Allow email notifications
ja: メール通知を許可します

source: Allow email notifications to be sent to this user
ja: このユーザーへのメール通知を許可します

source: InvenTree Slack Notifications
ja: InvenTree Slack通知

source: Integrated Slack notification methods
ja: 統合されたSlack通知方法

source: URL that is used to send messages to a slack channel
ja: slack チャンネルにメッセージを送信する際に使用する URL。

source: Open link
ja: リンクを開く

source: InvenTree Currency Exchange
ja: インベンツリー両替所

source: Default currency exchange integration
ja: デフォルトの為替統合

source: InvenTree Machines
ja: InvenTree マシーンズ

source: Built-in machine types for InvenTree
ja: InvenTreeの組み込みマシンタイプ

source: Part Notifications
ja: 部品通知

source: Notify users about part changes
ja: パーツ変更に関するユーザーへの通知

source: Send notifications
ja: 通知を送信する

source: Send notifications for part changes to subscribed users
ja: パーツ変更の通知を購読ユーザーに送信

source: Changed part notification
ja: 部品変更通知

source: The part `{part.name}` has been triggered with a `{part_action}` event
ja: パーツ `{part.name}` が `{part_action}` イベントでトリガーされました。

source: InvenTree PDF label printer
ja: InvenTree PDFラベルプリンタ

source: Provides native support for printing PDF labels
ja: PDFラベルの印刷をネイティブでサポート

source: Debug mode
ja: デバッグモード

source: Enable debug mode - returns raw HTML instead of PDF
ja: デバッグモードを有効にする - PDFの代わりに生のHTMLを返します。

source: InvenTree machine label printer
ja: ラベルプリンター

source: Provides support for printing using a machine
ja: 機械による印刷をサポートします。

source: last used
ja: 最終使用

source: Options
ja: オプション

source: Page size for the label sheet
ja: ラベルシートのページサイズ

source: Skip Labels
ja: ラベルをスキップ

source: Skip this number of labels when printing label sheets
ja: ラベルシートの印刷時に、このラベル数をスキップします。

source: Border
ja: ボーダー

source: Print a border around each label
ja: 各ラベルの周囲に枠線を印刷します。

source: Landscape
ja: ランドスケープ

source: Print the label sheet in landscape mode
ja: ラベルシートを横向きに印刷

source: Page Margin
ja: ページ余白

source: Margin around the page in mm
ja: ページの周囲の余白（単位：mm）

source: InvenTree Label Sheet Printer
ja: InvenTree ラベルシート・プリンタ

source: Arrays multiple labels onto a single sheet
ja: 複数のラベルを1枚のシートに配列

source: Label is too large for page size
ja: ラベルがページサイズに対して大きすぎる

source: No labels were generated
ja: ラベルは生成されませんでした

source: Supplier Integration - DigiKey
ja: 仕入先の統合 - DigiKey

source: Provides support for scanning DigiKey barcodes
ja: DigiKeyバーコードのスキャンをサポートします。

source: The Supplier which acts as 'DigiKey'
ja: 「DigiKey」として活動するサプライヤー

source: Supplier Integration - LCSC
ja: サプライヤーの統合 - LCSC

source: Provides support for scanning LCSC barcodes
ja: LCSCバーコードのスキャンをサポートします。

source: The Supplier which acts as 'LCSC'
ja: 「LCSC」として活動するサプライヤー

source: Supplier Integration - Mouser
ja: サプライヤー統合 - Mouser

source: Provides support for scanning Mouser barcodes
ja: マウザーバーコードのスキャンをサポートします。

source: The Supplier which acts as 'Mouser'
ja: 「Mouser」として活動するサプライヤー

source: Supplier Integration - TME
ja: サプライヤー統合 - TME

source: Provides support for scanning TME barcodes
ja: TMEバーコードのスキャンをサポートします。

source: The Supplier which acts as 'TME'
ja: 「TME」として活動するサプライヤー

source: Only staff users can administer plugins
ja: スタッフユーザーのみがプラグインを管理できます

source: Plugin installation is disabled
ja: プラグインのインストールが無効

source: Installed plugin successfully
ja: プラグインのインストールに成功しました

source: Installed plugin into {path}
ja: {path} にプラグインをインストール

source: Plugin was not found in registry
ja: プラグインがレジストリに見つかりませんでした

source: Plugin is not a packaged plugin
ja: プラグインはパッケージ化されていません

source: Plugin package name not found
ja: プラグインパッケージ名が見つかりません

source: Plugin uninstalling is disabled
ja: プラグインのアンインストールが無効

source: Plugin cannot be uninstalled as it is currently active
ja: プラグインがアクティブなため、アンインストールできません。

source: Plugin cannot be uninstalled as it is mandatory
ja: このプラグインは必須のため、アンインストールすることはできません。

source: Plugin cannot be uninstalled as it is a sample plugin
ja: このプラグインはサンプルプラグインのため、アンインストールすることはできません。

source: Plugin cannot be uninstalled as it is a built-in plugin
ja: プラグインは組み込みプラグインのため、アンインストールすることはできません。

source: Plugin is not installed
ja: プラグインがインストールされていません

source: Plugin installation not found
ja: プラグインのインストールが見つかりません

source: Uninstalled plugin successfully
ja: プラグインのアンインストールに成功

source: Plugin Configuration
ja: プラグインの設定

source: Plugin Configurations
ja: プラグインの設定

source: Key of plugin
ja: プラグインのキー

source: Package Name
ja: ご利用プラン

source: Name of the installed package, if the plugin was installed via PIP
ja: プラグインがPIP経由でインストールされた場合、インストールされたパッケージの名前

source: Is the plugin active
ja: プラグインは有効ですか

source: Sample plugin
ja: サンプルプラグイン

source: Builtin Plugin
ja: 組み込みプラグイン

source: Mandatory Plugin
ja: 必須プラグイン

source: Package Plugin
ja: パッケージプラグイン

source: Plugin
ja: プラグイン

source: No author found
ja: 著者は見つかりませんでした

source: Plugin '{p}' is not compatible with the current InvenTree version {v}
ja: プラグイン'{p}'は現在のInvenTreeバージョン{v}と互換性がありません。

source: Plugin requires at least version {v}
ja: プラグインには少なくともバージョン {v} が必要です。

source: Plugin requires at most version {v}
ja: プラグインに必要なバージョンは最大で{v}です。

source: User Setting 1
ja: ユーザー設定1

source: A user setting that can be changed by the user
ja: ユーザーが変更可能なユーザー設定

source: User Setting 2
ja: ユーザー設定2

source: Another user setting
ja: 別のユーザー設定

source: User Setting 3
ja: ユーザー設定３

source: A user setting with choices
ja: ユーザー設定（選択肢付き）

source: Enable PO
ja: POの有効化

source: Enable PO functionality in InvenTree interface
ja: InvenTreeインターフェイスでPO機能を有効にします。

source: API Key
ja: APIキー

source: Key required for accessing external API
ja: 外部APIへのアクセスに必要なキー

source: Numerical
ja: 日数

source: A numerical setting
ja: 数値設定

source: Choice Setting
ja: 選択肢の設定

source: A setting with multiple choices
ja: 複数の選択肢がある設定

source: Sample currency exchange plugin
ja: サンプル為替プラグイン

source: InvenTree Contributors
ja: InvenTreeの貢献者

source: Enable Part Panels
ja: パーツパネルの有効化

source: Enable custom panels for Part views
ja: パートビューのカスタムパネルを有効化

source: Enable Purchase Order Panels
ja: 発注パネルの有効化

source: Enable custom panels for Purchase Order views
ja: 発注書ビューのカスタムパネルを有効化

source: Enable Broken Panels
ja: ブロークンパネルの有効化

source: Enable broken panels for testing
ja: 壊れたパネルをテストできるようにします。

source: Enable Dynamic Panel
ja: ダイナミックパネルの有効化

source: Enable dynamic panels for testing
ja: テスト用ダイナミックパネルの有効化

source: Part Panel
ja: パートパネル

source: Broken Dashboard Item
ja: ダッシュボードの故障

source: This is a broken dashboard item - it will not render!
ja: これは壊れたダッシュボードアイテムです - レンダリングされません！

source: Sample Dashboard Item
ja: ダッシュボード項目例

source: This is a sample dashboard item. It renders a simple string of HTML content.
ja: これはダッシュボードのサンプルです。シンプルなHTML文字列をレンダリングします。

source: Context Dashboard Item
ja: コンテキスト・ダッシュボード項目

source: Admin Dashboard Item
ja: 管理者ダッシュボード項目

source: This is an admin-only dashboard item.
ja: これは管理者専用のダッシュボード項目です。

source: Source File
ja: ソースファイル

source: Path to the source file for admin integration
ja: 管理者統合用ソースファイルへのパス

source: Optional context data for the admin integration
ja: 管理者統合のためのオプションのコンテキストデータ

source: Source URL
ja: ソース URL

source: Source for the package - this can be a custom registry or a VCS path
ja: パッケージのソース - これはカスタムレジストリでも VCS パスでもかまいません。

source: Name for the Plugin Package - can also contain a version indicator
ja: プラグインパッケージの名前 - バージョンインジケータを含むこともできます。

source: Version
ja: バージョン

source: Version specifier for the plugin. Leave blank for latest version.
ja: プラグインのバージョン指定子。最新バージョンの場合は空白にしてください。

source: Confirm plugin installation
ja: プラグインのインストールを確認

source: This will install this plugin now into the current instance. The instance will go into maintenance.
ja: これでこのプラグインが現在のインスタンスにインストールされます。インスタンスはメンテナンスに入ります。

source: Installation not confirmed
ja: 設置未確認

source: Full reload
ja: フルリロード

source: Perform a full reload of the plugin registry
ja: プラグインレジストリのフルリロードを実行します。

source: Force reload
ja: 強制リロード

source: Force a reload of the plugin registry, even if it is already loaded
ja: プラグイン・レジストリがすでにロードされていても、強制的に再ロードします。

source: Collect plugins
ja: プラグインの収集

source: Collect plugins and add them to the registry
ja: プラグインの収集とレジストリへの追加

source: Activate Plugin
ja: プラグインを有効化

source: Activate this plugin
ja: このプラグインを有効化します

source: Mandatory plugin cannot be deactivated
ja: 必須プラグインは無効化できません

source: Delete configuration
ja: 設定の削除

source: Delete the plugin configuration from the database
ja: データベースからプラグイン設定を削除します

source: The user for which this setting applies
ja: この設定が適用されるユーザー

source: Items
ja: アイテム

source: Plugin not found
ja: プラグインが見つかりません

source: Plugin does not support label printing
ja: プラグインはラベル印刷をサポートしていません

source: Invalid label dimensions
ja: 無効なラベル寸法

source: No valid items provided to template
ja: テンプレートに有効な項目がありません

source: Legal
ja: リーガル

source: Letter
ja: 文字

source: Template file with this name already exists
ja: この名前のテンプレートファイルは既に存在します。

source: Template name
ja: テンプレート名

source: Template description
ja: テンプレート説明

source: Revision number (auto-increments)
ja: リビジョン番号（自動インクリメント）

source: Attach to Model on Print
ja: プリントのモデルに装着

source: Save report output as an attachment against linked model instance when printing
ja: 印刷時に、リンクされたモデルインスタンスに対してレポート出力を添付ファイルとして保存

source: Filename Pattern
ja: ファイル名パターン

source: Pattern for generating filenames
ja: ファイル名生成パターン

source: Template is enabled
ja: テンプレートが有効

source: Target model type for template
ja: テンプレートの対象モデルタイプ

source: Filters
ja: フィルター

source: Template query filters (comma-separated list of key=value pairs)
ja: テンプレートクエリフィルタ（key=valueペアのカンマ区切りリスト）

source: Template file
ja: テンプレートファイル

source: Page size for PDF reports
ja: PDFレポートのページサイズ

source: Render report in landscape orientation
ja: レポートを横向きにレンダリング

source: Merge
ja: 統合

source: Render a single report against selected items
ja: 選択された項目に対して単一のレポートを生成します

source: Report generated from template {self.name}
ja: テンプレート{self.name}から生成されたレポート

source: Template syntax error
ja: テンプレートの構文エラー

source: Error rendering report
ja: レポートの表示にエラーが発生しました

source: Error generating report
ja: レポート生成エラー

source: Error merging report outputs
ja: レポート出力の統合エラー

source: Width [mm]
ja: 幅 [mm］

source: Label width, specified in mm
ja: ラベル幅（mm単位）

source: Height [mm]
ja: 高さ [mm］

source: Label height, specified in mm
ja: ラベルの高さ（mm単位）

source: Error printing labels
ja: ラベル印刷エラー

source: Snippet
ja: スニペット

source: Report snippet file
ja: レポートスニペットファイル

source: Snippet file description
ja: スニペットファイルの説明

source: Asset
ja: 資産

source: Report asset file
ja: レポート資産ファイル

source: Asset file description
ja: アセットファイルの説明

source: Select report template
ja: レポートテンプレートの選択

source: List of item primary keys to include in the report
ja: レポートに含める項目の主キーのリスト

source: Select label template
ja: ラベルテンプレートの選択

source: Printing Plugin
ja: 印刷プラグイン

source: Select plugin to use for label printing
ja: ラベル印刷に使用するプラグインを選択します。

source: QR Code
ja: QR コード

source: QR code
ja: QR コード

source: Bill of Materials
ja: 部品表

source: Materials needed
ja: 必要な材料

source: Part image
ja: 部品画像

source: Issued
ja: 発行済

source: Required For
ja: 必須

source: Issued By
ja: 発行者

source: Supplier was deleted
ja: サプライヤーが削除されました

source: Order Details
ja: ご注文の詳細

source: Unit Price
ja: 単価

source: Extra Line Items
ja: 追加項目

source: Total
ja: 合計

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: Allocations
ja: 割り当て

source: Batch
ja: スクール機能

source: Stock location items
ja: 在庫場所項目

source: Stock Item Test Report
ja: 在庫品テストレポート

source: Installed Items
ja: 設置項目

source: Serial
ja: シリアル

source: Test Results
ja: テストの結果

source: Test
ja: テスト

source: Pass
ja: パス

source: Fail
ja: 失敗

source: No result (required)
ja: 結果なし（必須）

source: No result
ja: 何も結果はありません

source: Asset file does not exist
ja: アセットファイルが存在しません

source: Image file not found
ja: 画像ファイルが見つかりません

source: part_image tag requires a Part instance
ja: part_image タグには Part インスタンスが必要です。

source: company_image tag requires a Company instance
ja: company_image タグには Company インスタンスが必要です。

source: Filter by location depth
ja: 場所の深さによる絞り込み

source: Filter by top-level locations
ja: トップレベルのロケーションによるフィルタリング

source: Include sub-locations in filtered results
ja: フィルタリング結果にサブロケーションを含めることができます。

source: Parent Location
ja: 親の位置

source: Filter by parent location
ja: 親の所在地でフィルタリング

source: Part name (case insensitive)
ja: 部品名（大文字・小文字を区別しません）

source: Part name contains (case insensitive)
ja: パート名に含まれるもの（大文字・小文字を区別しません）

source: Part name (regex)
ja: 部品名（正規表現）

source: Part IPN (case insensitive)
ja: パートIPN（大文字と小文字を区別しません）

source: Part IPN contains (case insensitive)
ja: パートIPNに含まれるもの（大文字と小文字は区別されません）

source: Part IPN (regex)
ja: パートIPN（正規表現）

source: Minimum stock
ja: 最小在庫

source: Maximum stock
ja: 最大在庫

source: Status Code
ja: ステータスコード

source: External Location
ja: 外部ロケーション

source: Consumed by Build Order
ja: ビルド・オーダーで消費

source: Installed in other stock item
ja: その他在庫品に装着

source: Part Tree
ja: パートツリー

source: Updated before
ja: 更新前

source: Updated after
ja: 更新後

source: Stocktake Before
ja: ストックテイク前

source: Stocktake After
ja: ストックテイク後

source: Expiry date before
ja: 有効期限

source: Expiry date after
ja: 有効期限

source: Stale
ja: 期限失効

source: Provide a StockItem PK to exclude that item and all its descendants
ja: そのアイテムおよびそのすべての子孫を除外するためのStockItemのプライマリキーをご提供ください。

source: Cascade Locations
ja: カスケードの所在地

source: If true, include items in child locations of the given location
ja: もし真であれば、指定された場所の子要素に含まれる項目を含めます

source: Filter by numeric Location ID or the literal 'null'
ja: 数値のロケーションID、またはリテラル文字列の「null」でフィルタリングしてください。

source: Quantity is required
ja: 数量が必要です

source: Valid part must be supplied
ja: 有効な部品を供給する必要があります。

source: The given supplier part does not exist
ja: 指定されたサプライヤの部品が存在しません。

source: The supplier part has a pack size defined, but flag use_pack_size not set
ja: サプライヤー部品にはパックサイズが定義されていますが、use_pack_sizeフラグが設定されていません。

source: Serial numbers cannot be supplied for a non-trackable part
ja: 追跡不可能な部品については、シリアル番号は提供できません。

source: Include Installed
ja: 組み込み済みを含める

source: If true, include test results for items installed underneath the given stock item
ja: もし真であれば、指定した在庫アイテムの中に組み込まれている構成部品のテスト結果を含める

source: Filter by numeric Stock Item ID
ja: 数値による在庫品IDでの絞り込み

source: Stock item with ID {id} does not exist
ja: ID {id} の在庫品は存在しません

source: Stock Location type
ja: 在庫ロケーションタイプ

source: Stock Location types
ja: ストックロケーションの種類

source: Default icon for all locations that have no icon set (optional)
ja: アイコンが設定されていないすべての場所のデフォルトアイコン (オプション)

source: Stock Location
ja: ストックロケーション

source: Stock Locations
ja: 在庫場所

source: Owner
ja: 所有者

source: Select Owner
ja: 所有者を選択

source: Stock items may not be directly located into a structural stock locations, but may be located to child locations.
ja: ストックアイテムは、構造的なストックロケーションに直接配置されることはありませんが、子ロケーションに配置されることはあります。

source: External
ja: 外部

source: This is an external stock location
ja: これは外部の在庫場所です。

source: Location type
ja: ロケーションタイプ

source: Stock location type of this location
ja: このロケーションのロケーションタイプ

source: You cannot make this stock location structural because some stock items are already located into it!
ja: いくつかのストックアイテムがすでにストックロケーションに配置されているため、このストックロケーションを構造化することはできません！

source: {field} does not exist
ja: {field}は存在しません

source: Part must be specified
ja: 部品の指定が必要

source: Stock items cannot be located into structural stock locations!
ja: 在庫品は、構造的な在庫場所に配置することはできません！

source: Stock item cannot be created for virtual parts
ja: 仮想部品にストックアイテムを作成できません

source: Part type ('{self.supplier_part.part}') must be {self.part}
ja: パートタイプ('{self.supplier_part.part}')は{self.part}でなければなりません。

source: Quantity must be 1 for item with a serial number
ja: シリアル番号のある商品は数量が1でなければなりません。

source: Serial number cannot be set if quantity greater than 1
ja: 数量が1以上の場合、シリアル番号は設定できません。

source: Item cannot belong to itself
ja: アイテムはそれ自身に属することはできません

source: Item must have a build reference if is_building=True
ja: is_building=Trueの場合、アイテムはビルド・リファレンスを持っていなければならない。

source: Build reference does not point to the same part object
ja: ビルド参照が同じ部品オブジェクトを指していません。

source: Parent Stock Item
ja: 親株式

source: Base part
ja: ベース部

source: Select a matching supplier part for this stock item
ja: この在庫品に一致するサプライヤー部品を選択してください

source: Where is this stock item located?
ja: この在庫品はどこにありますか？

source: Packaging this stock item is stored in
ja: この在庫品は以下の梱包で保管されています。

source: Installed In
ja: 設置場所

source: Is this item installed in another item?
ja: このアイテムは他のアイテムにインストールされていますか？

source: Serial number for this item
ja: この商品のシリアル番号

source: Batch code for this stock item
ja: このストックアイテムのバッチコード

source: Stock Quantity
ja: 在庫数

source: Source Build
ja: ソースビルド

source: Build for this stock item
ja: このストックアイテムのビルド

source: Consumed By
ja: 消費者

source: Build order which consumed this stock item
ja: このストックアイテムを消費したビルドオーダー

source: Source Purchase Order
ja: 発注元

source: Purchase order for this stock item
ja: この在庫商品の購入注文

source: Destination Sales Order
ja: 販売先オーダー

source: Expiry date for stock item. Stock will be considered expired after this date
ja: 在庫品の有効期限。この日を過ぎると在庫は期限切れとなります。

source: Delete on deplete
ja: 枯渇時に削除

source: Delete this Stock Item when stock is depleted
ja: 在庫がなくなったら、このストックアイテムを削除します。

source: Single unit purchase price at time of purchase
ja: 購入時の単品購入価格

source: Converted to part
ja: パートに変換

source: Quantity exceeds available stock
ja: 数量が在庫数を超えています

source: Part is not set as trackable
ja: 部品が追跡可能に設定されていません

source: Quantity must be integer
ja: 数量は整数でなければなりません。

source: Quantity must not exceed available stock quantity ({self.quantity})
ja: 数量は在庫数 ({self.quantity}) を超えてはなりません。

source: Serial numbers must be provided as a list
ja: シリアル番号はリストとして提供されなければなりません

source: Quantity does not match serial numbers
ja: 数量がシリアル番号と一致しません

source: Cannot assign stock to structural location
ja: 構造上ロケーションに在庫を割り当てることはできません

source: Test template does not exist
ja: テストテンプレートが存在しません

source: Stock item has been assigned to a sales order
ja: 在庫商品が販売注文に割り当てられました

source: Stock item is installed in another item
ja: ストックアイテムが他のアイテムに装着されている場合

source: Stock item contains other items
ja: 在庫商品には他の商品が含まれています。

source: Stock item has been assigned to a customer
ja: 在庫商品が顧客に割り当てられました

source: Stock item is currently in production
ja: 在庫品は現在生産中です。

source: Serialized stock cannot be merged
ja: 連番在庫の統合はできません

source: Duplicate stock items
ja: 在庫品の重複

source: Stock items must refer to the same part
ja: 在庫品目は同じ部品を参照してください。

source: Stock items must refer to the same supplier part
ja: 在庫品は同じサプライヤーの部品を参照する必要があります。

source: Stock status codes must match
ja: 在庫状況コードが一致していること

source: StockItem cannot be moved as it is not in stock
ja: 在庫がないため移動できません。

source: Stock Item Tracking
ja: ストックアイテムのトラッキング

source: Entry notes
ja: 記入上の注意

source: Stock Item Test Result
ja: 在庫品テスト結果

source: Value must be provided for this test
ja: このテストには値を指定する必要があります。

source: Attachment must be uploaded for this test
ja: このテストには添付ファイルをアップロードする必要があります。

source: Invalid value for this test
ja: このテストでは無効な値です。

source: Test result
ja: 試験結果

source: Test output value
ja: テスト出力値

source: Test result attachment
ja: 試験結果添付

source: Test notes
ja: テストノート

source: Test station
ja: テストステーション

source: The identifier of the test station where the test was performed
ja: 試験が実施された試験ステーションの識別子。

source: Started
ja: 開始

source: The timestamp of the test start
ja: テスト開始のタイムスタンプ

source: Finished
ja: 修了済み

source: The timestamp of the test finish
ja: テスト終了のタイムスタンプ

source: Generated batch code
ja: 生成バッチコード

source: Select build order
ja: 製造順序の選択

source: Select stock item to generate batch code for
ja: バッチコードを生成するストックアイテムを選択します。

source: Select location to generate batch code for
ja: バッチコードを生成する場所を選択します。

source: Select part to generate batch code for
ja: バッチコードを生成する部品を選択します。

source: Select purchase order
ja: 注文書の選択

source: Enter quantity for batch code
ja: バッチコードの数量を入力してください。

source: Generated serial number
ja: 生成されたシリアル番号

source: Select part to generate serial number for
ja: シリアル番号を生成する部品を選択します。

source: Quantity of serial numbers to generate
ja: 生成するシリアル番号の数

source: Test template for this result
ja: この結果のテストテンプレート

source: No matching test found for this part
ja: この部品に該当するテストが見つかりませんでした

source: Template ID or test name must be provided
ja: テンプレートIDまたはテスト名が必要です。

source: The test finished time cannot be earlier than the test started time
ja: 試験終了時刻を試験開始時刻より早くすることはできません。

source: Parent Item
ja: 親アイテム

source: Parent stock item
ja: 親株式

source: Use pack size when adding: the quantity defined is the number of packs
ja: 数量はパック数です。

source: Use pack size
ja: パッケージサイズを使用

source: Enter serial numbers for new items
ja: 新しい商品のシリアル番号の入力

source: Supplier Part Number
ja: サプライヤー品番

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Child Items
ja: 子供用品

source: Tracking Items
ja: 追跡項目

source: Purchase price of this stock item, per unit or pack
ja: この在庫品の購入価格、単位またはパックあたり

source: Enter number of stock items to serialize
ja: シリアル化するストックアイテムの数を入力

source: No stock item provided
ja: 在庫品目がしていされていません

source: Quantity must not exceed available stock quantity ({q})
ja: 数量は在庫数 ({q}) を超えてはなりません。

source: Destination stock location
ja: 仕向け地

source: Serial numbers cannot be assigned to this part
ja: この部品にシリアル番号を割り当てることはできません

source: Serial numbers already exist
ja: シリアル番号が既に存在します

source: Select stock item to install
ja: インストールするストックアイテムを選択

source: Quantity to Install
ja: 設置数量

source: Enter the quantity of items to install
ja: インストールするアイテムの数量を入力してください。
